1. impostare la pagina html e le relative cdn di google foont- font awesome- style.css bootstrap.
2. andare nel foglio style.css e mettere il selettore universale per la scrittura
3. sempre su style.css crea la tua librelia di colori con root per poterli richiamare
4. creatii anche delle classi generiche da poter richiamare

5. INIZIA A PROGETTARE LA TUA NAVBAR E RICORDA:

PER METTERE I LINK BIANCHI METTI: data-bs-theme="dark" oppure creati una tua classe 

ms-auto per spostare a destra i link.
me-auto per i link a sinistra

fs-2 per grandezza font
display-4 per grandezza 

vari link:
https://themewagon.com/themes/free-bootstrap-5-html-5-business-website-template-arsha/  TEMPLATE PER PRENDERE SPUNTO

https://getcssscan.com/css-buttons-examples   LINK PER BOTTONI

FINE NAVBAR


INIZIO HEADER
1. creiamo il gred system
2. creiamo UN PADDING per far attaccare l'header alla navbar senza lasciare lo spazietto bianco
3. h-100 lo utilizzo per dire prenditi tutto lo spazio alli interno di una row.
4. se vogliamo i bottoni da mobile uno di fianco all'altro mettiamo solo col-6
5. se vogliamo che da mobile l'immagine vada sopra e la scritta sotto dobbiamo (in css possiamo modificare l'ordine degli elementi con la classe ORDER):
Dobbiamo andare su index nella colonna che gestisce il testo e dobbiamo mettere ORDER-1 (da schermi grandi) ORDER-MD-2 (schermi piccoli)
E nella colonna che gestisce l'immaggine dobbiamo mettere ORDER-2 (schermi grandi) ORDER-MD-1(schermi piccoli).
6. Se voglio il titoto centrale da schermi piccoli devo agire sempre allo stesso modo, nella riga che gestische il titolo aggiunho TEXT-CENTER (da schermi grandi) e TEXT-MD-START(da schermi piccoli)
FINE HEADER


SEZIONE ICONE
Per gestire la grandezza delle icone:
Adesso andiamo a prendere il figlio diretto di un elemento con il multiselettore con > la parentesi angolare
quindi andiamo nel foglio style e scriviamo:
 col-md-2 > img {
 width: 80px;
 FILTER: GRAYSCALE(50);
}
in questo caso stiamo andando a prendere tutte le immagini che sono figlie dirette delle colonne.
oppure:
dare una classe a tutti gli elementi e dare delle dimensioni sul foglio style.

ADESSO:
in css possiamo applicare un filtro alle immagini con la proprità FILTER: GREYSCALE(50) (La percentuale la scegliamo noi). E la mettiamo sempre ai figli diretti. 

ADESSO:
Se vogliamo che al passaggio del mouse si ingrandiscono e si vedano a colori dobbiamo richiamare la classe con :hover cosi:

.col-md-2:hover {
  transform: scale(1.2);
  filter: grayscale(0);
}
(cosi non mi funziona perciò ho scelto opzione 2 di dare una classe mia e inserirla)

SEZIONE ICONE FINITA
